# Policja-i-rz-d-to-cham.-
Policja nie chce dać pozwolić palić, Ćpać, Pić, kłucić się o kriogenikę i odnowę biologiczną czy leki. Policja oszczędza z politykami na wszystkim jak Marzena ze starostwa. Ludzi traktuja jak bydło i 1 razowe naboje do piwa. Chodzi o to że ludzie umierają nic im nie pomagają tylko martwią się o prezesa czy króla lub cara. To taka uwaga o rządzie. Druarki kwantowe mogą nam dać wszystko do domu czy mieszkania czy internet rzeczy.  
Oni imprezują nie są trzeźwi po pracy i czasem w pracy w radiowozie a ludzie mają być trzeźwi i nie palący. Policja z 112 ma coś z sercem i głową nie tak że są stać. 
Kali Well to koło nakowe papierosów i wódki za 1 zł też do rozbiruki idzie. Procesor Kali idzie na złom do eneris jak Policja. 
Sami piją całe kali wel pije a my trzeźwi jak w PRL. 
Z tym zachowaniem Policji i rządu i mosadu do Izraela won. 
Wypłaty rent i emerytur i wypłaty z pracy są na poziomie wynagrodzenia Gladiadorskiego w niewoli jak wynagrodzenie murzyna w Polsace i na świecie dobre pensje ma tylko 112.  
Wesołowska też są te zkazy. Zus nagradza tylko tych pieniedzmi co piją wodę i pracują na etacie nie jak kiedyś za karę. Zus tylko daje podwyrzki i firmy dają podwyrzki tylko sportowcom i post mafi co pości od imprez nie jak Policja. Policja ma uprawnienia post mafi. Znowu PRL i komuna i socjalizm a nie wolny rynek i kapitalizm. Rodzice zabierają pieniedze dorosłym dzieciom w wieku 33 lat i ich tak krają robią jak niemcy. Karzą pracować na pasze i na innych. Np.: praca na zwierzęta. Policja to śmierdzące lenie bo nie mają cybrogizacji automatyki i robotyki czy druakrek kwantowych aby zapsokoić rynek wszystkich. Tylko oszczędzają. 
Policja zabiera dowód sosbisty dorosłym dzieciom i karze płakać. Nie chcą dać na dom tylko karza mieszkać z rodziną. 
